https://openscad.org/cheatsheet/

Variablen deklarieren:
my_variable = 120;

cube([2,3,4]);

Produziert ein viereckiges Objekt. (Länge, Breite, Höhe)

F5 drücken um Vorschau zu sehen.

Linke Maustaste gedrückt halten und Maus bewegen um die Perspektive zu ändern.
Rechte Maustaste gedrückt halten und Maus bewegen um die Position im 3d View zu ändern.
Mausrad gedrückt halten und Maus bewegen zum Zoomen. (oder Mausrad drehen)

cylinder(r=5,h=6);

Zylinder mit Radius 5 und Höhe 6.

Ein "%" vor einem Objekt macht es durchsichtig.

Folgender Code bewegt einen Zylinder um 4 Stellen nach vorne, hinten, oben:
translate([4,4,4]) {
    cylinder(2, 1.5, 3);
}
